Hola y bienvenido a Integración Continua con unity.
Esto es parte del aprendizaje sobre pruebas unitarias y las formas en que las pruebas unitarias pueden encajar en tus flujos de trabajo.
En esta sección, vamos a hacer una breve introducción del tema, y luego vamos a ver Unity Cloud build
como una forma de configurar la integración continua y el despliegue continuo para tus proyectos Unity.
Como hemos visto en el ciclo de vida de desarrollo de software para la creación de juegos, unity se utiliza más predominantemente
en las fases de desarrollo, pruebas y despliegue.
Cuando hablamos de hacer pruebas unitarias, estamos añadiendo que en los pasos cinco y seis aquí.
Y cuando estamos hablando de integración continua y despliegue continuo, realmente estamos buscando
en los tres de esos pasos en formas de automatizar nuestras pruebas y doblado en nuestros flujos de trabajo de producción.
¿Qué es la integración continua y el despliegue continuo?
CI CD, como se le llama, reduce los errores y defectos de código, por lo que es crucial para cada flujo de trabajo DevOps.
Las operaciones de desarrollo son típicamente la etapa final o etapas en las que su proyecto está siendo probado,
y se añaden nuevas actualizaciones a la experiencia en vivo.
CI CD implica prácticas de integración frecuente de sus cambios de código, integrando automáticamente que
código, y luego liberar las compilaciones a sus usuarios finales.
Así que si estás haciendo todo eso junto, estás haciendo el proceso completo de CI CD.
Pero también puedes hacer una cosa u otra o centrarte en áreas clave del flujo de trabajo para ti solo.
Ahora.
CI CD no es exclusivo de Unity, y durante los años de desarrollo profesional de Unity y siendo utilizado
en la industria, más y más terceros han añadido herramientas para darle integración continua y
despliegue continuo dentro de unity.
Algunas de las tecnologías que se utilizan son GitHub y GitLab para mantener el código o para almacenar el código donde
lo tienes en línea, y el control de versiones, pero hay otras operaciones que puedes usar también para eso.
Pero también hay otras tecnologías.
Y luego herramientas como circle CI o game CI, code Magic bamboo, Unity Cloud Build, Jenkins.
Estas son las tecnologías construidas en la parte superior de donde su código está siendo controlado por versiones, y ser capaz de
conectar los disparadores adecuados para provocar las acciones correctas para el flujo de trabajo.
Eso tiene sentido para ti dos que son más relevantes para este video, porque es lo que he usado, es
GitHub para alojar el repositorio que vamos a construir en Unity Cloud, construir como la herramienta que va a hacer el
la construcción y las pruebas.
Hemos mencionado que CI CD combina las prácticas de integración continua y entrega continua.
Así que la integración consiste en poner tu nuevo código en producción.
Eso incluye probarlo, construirlo e introducirlo en el código.
La entrega continua o despliegue continuo, como también se le llama.
Esto automatiza la entrega de ese código al objetivo de compilación.
Así que esto es diferente.
Esto no es sólo poner tu código en el proyecto, eso es CI.
Esto es ponerlo en manos de tus usuarios finales.
Esto es el CD.
Ahora, hasta este punto en el curso, hemos visto que las pruebas unitarias son increíblemente útiles para ayudar a formar
cómo madura nuestro código y cómo lo mantenemos y depuramos.
Y hemos estado haciendo las pruebas manualmente.
Así que eso significa que aunque creamos algunas pruebas automatizadas, o bien reproducimos la experiencia en tiempo de ejecución como
un usuario y buscamos errores.
De esa manera hay una forma de probar manualmente.
Y la otra cosa que estamos haciendo es pulsar manualmente el botón en el Unity Test Runner
para ejecutar esas pruebas.
Así que vamos a echar un vistazo a algunas viñetas para el manual.
En primer lugar, no garantizamos que se produzca ningún proceso automatizado, por lo que no podemos garantizar ningún resultado.
Es más poco fiable y propenso a errores que una alternativa automatizada.